Video sheds new light on cop challenging Black woman
Video shows moments before officer attacks Black woman
Super Bowl 2022 halftime performers revealed
COVID-19 pill works against variants, Merck says
Olympic gold medalist pleads guilty to felony charge
Expert's grim warning over direction of house prices
A Walmart job amid COVID: 'It's become hostile'
Warren to Powell: 'I will oppose your renomination'
Battered by climate change, state to ban fossil fuels
Person of interest found dead in search for missing student
Person of interest 'rebuffed' by missing teen found dead
Experts eye troubling trend in U.S. credit card debt
Police shoot and kill armed man in front of beachgoers
Rookie QB pays for Bears coach's major mistake
Whistleblower issues rebuke of Trump's efforts for 2024
Whistleblower warns against Trump returning to WH
Trump officials 'were seeing blood' over CIA data loss
Boxing: Heavyweight champ loses in stunning upset
'Harry Potter' star 'on the mend' after 'scary episode'
The huge implications to vaccinating younger kids
CDC releases new data about masking and schools
Beloved 'Wire' star's cause of death revealed
George Floyd's killer raises 14 issues about his prosecution
Warrant for Petito's fiancé not related to her death
1 dead, 14 injured in Tenn. grocery store shooting
Moderna chief predicts when the pandemic will end
ABC meteorologist: Petito story 'eerily' similar to mine
Experts: Wrong conversation about the Gabby Petito case
'This is the last time I will come to see you': Husband
This state now has nation's lowest virus transmission rate
Body found is Gabby Petito's; death ruled a homicide
World's biggest vehicle recall might get even bigger
Simone Biles wants nothing to do with USA Gymnastics
Cops swarm home of Petito's boyfriend after body found
Body believed to be Gabby Petito found in Wyo.
Search on for man whose girlfriend disappeared on trip
'He is hiding': Petito family says boyfriend isn't missing
Police searching 'vast' area for Gabby Petito's boyfriend
Mayor of famously liberal city ignores mask rule at club
Family of missing woman's fiancé tells police he's missing
Colorado governor's marriage makes history
Pro-impeachment Republican won't seek re-election
Trump sees protest as a setup to be used against him
Retired general defends Mark Milley on Fox News
State takes over the U.S. lead in new COVID cases
Surge makes state the leader in new COVID cases
Biden's child tax credit sways Republican voters
Case of mom charged with neglect could set precedent
She documented her trip on YouTube. Now she's gone.
Bid to oust Newsom soundly defeated
Norm Macdonald, 'SNL' alum and influential comic, dies
Kremlin reveals Putin is going into self-isolation
With Newsom victory, Dems look to win COVID war
Couple dies of COVID, leaving 5 kids behind
Madonna, 63, flaunts assets in cheeky VMAs outfit
'There will be more actions': U.S. surgeon general
'I'll lose 30% of my workforce': CEO on mandate
'All we did wrong was listen to the EPA': NYC attorney
New evidence raises doubts about U.S. version of strike
Secretive program started on Trump's last day ends
Photographer still searching for his 9/11 'guardian angel'
Fighter pilot's would-be 9/11 suicide mission
Pence blasts Biden speech: ‘Unlike anything I ever heard'
Dr. Phil responds to excuses for not getting vaccinated
Ticket agent who aided Sept. 11 hijackers finds forgiveness
Guilt-tortured ticket agent who aided Sept. 11 hijackers
ESPN reporter won't get vaccine despite mandate
ESPN reporter won't get vaccine, won't work games
What ensued when GOP pol visited Calif. homeless camp
Chaotic scene forces Calif. GOP candidate to flee
What you need to know about the deadly Nipah virus
Mexico's Supreme Court makes historic abortion ruling
Florida massacre suspect mystifies arresting officers
Law firm: Attorney whose family was slain stole money
'The Wire' star Michael K. Williams found dead at 54
Emmy nominee who starred in 'The Wire' found dead
Police chopper spots missing child in remote woods
How a small town responded to a neo-Nazi campaign
Hurricane Larry could be more ferocious than Ida
5 Navy helicopter crew members declared dead
There's a new variant. How worried should we be?
What killed an adventurous family out for a hike?
New charge against ex-officer in Daunte Wright death
What the largest study of masks yet reveals
SCOTUS refuses to block Texas abortion ban
Footage quashes viral claim about Biden
WH responds to interpreter who helped rescue Biden
Fla. creates 'artificial decline' in recent COVID deaths
TV reporter confronted on air during Ida coverage
A worrying statistic for those who are unvaccinated
Landlord slams ruling: We already sold our house
Mitch McConnell excoriates Biden's withdrawal mission
'I started picking up whoever I could': Helicopter pilot
Military officials update death toll in U.S. drone strike
RFK's assassin, Sirhan Sirhan, granted parole in Calif.
U.S. retaliates with drone attack after Kabul bombing
U.S. special ops vets complete daring rescue mission
'What we saw today is just the beginning': McMaster
'We will hunt you down and make you pay,' Biden says
Big Amazon announcement after Biden meeting
The 1 benefit many workers won't give up: Survey
Porn star indicted on over 30 counts of sexual assault
Disgraced porn star indicted on more than 30 counts
The only state where COVID deaths are higher than ever
SCOTUS: Biden must reinstate Trump immigration policy
A sheriff grapples with the grim reality of finding bodies
Does a demographic shift favor Democrats or GOP?
Governor tells tourists to stay home amid COVID surge
Proud Boys leader sentenced for burning BLM banner
Far-right and leftist groups come to blows in Portland
'There's absolutely nothing we can do': Landlord
Radio host dies of COVID, regretting vaccine skepticism
FDA: 'You are not a cow. Seriously, y'all. Stop it.'
State gives schools 48 hours to reverse mask mandates
Catholic officials on edge after Grindr reports
Richards out at 'Jeopardy!' 9 days after being named host
Unvaccinated Americans point fingers at vaccinated
'Redneck Riviera' emerges as a new COVID hotspot
Trump family friend who got presidential pardon arrested
